# Какое подтверждение я получу после покупки тура на Kaspi Travel?

- Дата создания: 06.03.2023
- Дата обновления: 10.09.2025
- Полезность: 80%

## Ответ

Подтверждением покупки служит квитанция об оплате в приложении Kaspi.kz или Kaspi Pay, если вы платили со Счета Kaspi Pay. В течение 5 дней после оплаты вам станут доступны билеты, ваучер отеля, детали трансфера, а страховой полис — за 2 дня до вылета. Вам будут приходить сообщения об этом в приложении Kaspi.kz. Все документы, необходимые для поездки, можно просмотреть и скачать в разделе: Мои поездки → Детали тура.
